Senhoras e senhores, estamos aqui com o nosso amigo Edu, que veio nos visitar e hoje a gente vai reagir a 20 anos de meme. Na verdade, é uma lista na qual a senhorita Nilce está trabalhando, que é... Senhorita não é senhorita. Ela é casada. Eu posso chamar de senhorita. E eu fiquei feliz que você me chamou de amigo. Eu tô usando as palavras erradas hoje, desculpa, tá? Hahahaha
E nesse primeiro vídeo a gente vai ver os 10 primeiros anos de meme do YouTube. Veja que eu não falei meme dessa vez, porque alguém vai me corrigir. Leon, ninguém fala meme. O cara que inventou o termo, Richard Dawkins, tá? Fala meme. Esse é um dos memes.
Enfim. É Gif ou é Jif? Gif. O cara que inventou fala Jif. Parabéns pra ele, inventou errado o nome. O primeiro vídeo do YouTube foi lançado em 2005. Era um dos fundadores visitando o zoológico. Eu lembro disso aqui. Você lembra disso? Eu lembro. Eu lembro. Eu não lembro. Eu vi na Alemanha. Eu descobri o YouTube por causa de cover de música. Ok, então aqui estamos, um dos elefantes. E a coisa legal sobre esses caras é que eles têm realmente...
A gente pode observar aqui que... Que tem um erro na tradução É que apesar do vídeo ser antigo, a tradução nova está errada, senhor YouTube Trunks é tromba Mas uma pergunta, que outros animais tem tromba? A anta
Tipo eu, né? De fazer uma pergunta dessa. Eu acho que pode ser considerado, não pode? É, uma... Tromba da anta ou o Edu ser uma anta? Os dois. Dependendo do que você considera trombo, tá mandoado. Tem uma tromba. O Leon reproduziu isso aqui depois. Pouca gente entendeu. Foi num vídeo do Cadê a Chave. Eu fiz num vídeo do Cadê a Chave em Taiwan, na frente dos elefantes. A gente tá agora
na frente dos elefantes e o que tem de legal em relação a esses caras é que eles têm uma tromba muito, muito grande. Em 2006, ishi, ishi, senhorita Ruth Lemos. Você lembra dela? Claramente. Porque eu, com ponto, sou assim. Ruth Lemos, que é nutricionista, pra saber primeiro o seguinte...
Como é que a gente vai convencer, como é que os pais devem convencer uma adolescente que chega, por exemplo, no shopping center, como nós vimos, e prefere comer sanduíche, batata, porque é mais rápido, porque é mais jovem mesmo. O que é que essas pessoas precisam saber? Dá dó, meu. Elas precisam saber, saber, que até um sanduíche pode ter um valor adequado. O nutritivo pode ser adequado até mesmo de um sanduíche.
Lógico, você pode diminuir com ela. Gente, a Ruth Levin ficou tão famosa que ela foi na entrevista depois pra explicar o que tinha acontecido. Foi um fenômeno. A gente, jornalista, ficou tão mais sensível com os nossos entrevistados. Não, e a jornalista continuou, ela insistiu. Eu vi esse vídeo mais de 50 vezes na vida. É porque quando eu vejo situação assim, eu fico... Eu me sinto mal pela pessoa, eu não consigo ver muito da aflição, sabe? E a expectativa?
A expectativa de vida está aumentando. E mais nós precisamos viver mais. Ai, que dó, meu. Qualidade de vida. Não é culpa dela, sacanagem. Eu fico revoltado com a injustiça. Era só terem tirado o ponto dela. Era. Eu vou explicar pra vocês, tá? Todo o negócio da Ruth Lemus é que colocaram um ponto no ouvido dela com o retorno do que ela tá falando. E o retorno dela tava com atraso.
Só que pra quem é jornalista, tá acostumado, tira de letra. Mas pra quem não tá acostumado, aquilo embola a sua fala. Eu já tive uma vez, quando a gente fez um treco no YouTube Live, no estande do YouTube na BGS, eles iam colocar ponto na gente. Eu usei o ponto por 30 segundos, eu dei o meu ponto pra Deus e falo, você que vai conversar com eles. Eu não quero nem saber. Porque não dá. Se você não tiver treinamento, é impossível falar. É impossível entender o que estão falando. Eu só ouvi no ponto...
Nilce, o que eles estão falando? Aí eles colocavam... Ah, tá, tudo bem. Como? Era uma habilidade especial. Mas você também sofre de vergonha alheia? Porque o Leon não consegue ver essas coisas. Eu não sei como ele tá fazendo esse vídeo. Não me dá aflição quando eu fico com dó da pessoa, assim. Por que, por exemplo, a galera, tipo, caindo na rua porque foi trouxa...
Eu não tenho problema de assistir. Mas ela, coitada, não tinha culpa. Eu nunca tive vergonha em ler pelo Edu. Mas nós interrompemos essa programação agora pra uma promoção. Porque é aniversário de Alura. A Aluna faz 12 anos e quem ganha o presente é você. Original, hein? Pra caramba, se tinha que trabalhar com marketing, ninguém nunca pensou
Não, nunca Mas você realmente pode aproveitar até 28% de desconto Que a Lura está dando pra você no aniversário dela Eu espero que você veja esse vídeo no dia que ele saiu Ou por volta do dia que ele saiu Porque a promoção obviamente é por tempo limitado Ninguém faz 12 anos pra sempre
Mas se você já se interessou por Alura alguma vez, a gente já falou aqui um monte de vezes, essa é a sua chance de conseguir com um descontaço pra você fazer cursos em áreas como programação, desenvolvimento de jogos, desenvolvimento de aplicativo pra smartphone, edição de vídeo, edição de imagem, marketing digital, inteligência artificial.
E até inteligência artificial agora. Clica aí pra você conferir. A gente já falou tudo de aluno, você já viu a gente falando várias vezes aqui, tá? É tudo incluído em um plano só, exatamente. Mais do que os cursos, você vai ter assessoria, você vai fazer parte de uma comunidade. Conhecer o mercado a fundo, vale muito a pena.
Como está tudo incluído em um plano só, você começou um curso, viu que não é para você, você não perde seu investimento. Pode começar outro. Gosta de tecnologia, como muita gente aqui da nossa audiência, mas não sabe que área da tecnologia é para você, vai lá, faça cursos introdutórios em todas as áreas, decida o que é para você e você vai fazer os cursos intermediários e avançados na área que você escolheu. E agora com até 28% de desconto, clica aí no link para conferir. Rápido, vai lá, aproveita.
Mas em 2007 a gente teve esse daqui, foi o primeiro grande clássico do YouTube Eu gosto muito desse Porque os outros vídeos, você ainda não vinculava com a ideia de YouTube, com uma cultura de YouTube Esse foi quando você falou assim, é um vídeo do YouTube Ele depois, ele fez publi de Cherry Coke Sim, não, ele fez um monte de coisa depois Mas a da Cherry Coke é uma versão, é uma variação dessa música This is the web
Lembra que o povo falava que a internet ia acabar com a TV? Acabou. ♪ Was chocolate rain ♪ ♪ Wrote a song about that history ♪ ♪ Chocolate rain ♪ Cara, é muito bom! ♪ Chocolate rain ♪ ♪ Listen to the funky rhymes that we ♪ ♪ Chocolate rain ♪
Eu vou falar pra vocês, é uma coisa que aconteceu muito no início da internet. Toda vez que tinha um vídeo viral, na época ninguém sabia porque que ficava viral. Era uma coisa parecia um passe de mágica. Aí eles pegavam essa galera e colocavam em algum lugar pra repetir tudo que fez na internet, só que com valor de produção maior. Isso aconteceu com várias coisas virais nessa época. Olha as views. 16 milhões de views. 16 milhões. Mas o que é isso perto de 140 milhões de original?
Eu lembro quando saiu. Meu primeiro vídeo no YouTube foi no final de 2007. Mas você deu sorte. Por quê? Deu sorte de conseguir fazer sucesso. Você deu sorte. É só porque você começou lá atrás. Exatamente. Adicional de senhoridade. Pede benção, meu filho. Olhar dramático. Ah...
Muito bom o olhar dramático Ah, o gato também é legal Esse tá na lista? Tá, claro Gato do teclado, esse é o próximo Esse daqui deu muito dinheiro pra esse povo Ah, é? 80 milhões de views Mas depois virou GIF, virou um monte de coisa Acho que o cara que foi em programa de televisão pra reproduzir isso, teve um negócio Meu Deus Todos os vídeos de gatinhos da internet originam nesse Era muito fácil viralizar um vídeo nessa época, gente Mas era o gato mesmo tocando, né?
Claro, Edu. Agachaca, o Gababy? Eu não lembro desse. Você vai lembrar. Esse era o que eu lembro. Eu tinha medo desse nenenzinho. Eu tinha muito medo, me dava uma sensação tão ruim. Esse eu não lembro desse, eu não vivi esse, Melly. Sério que não? Eu acho que eu nunca vi esse original, mas eu já vi isso, eu acho. É, isso aí eles mandavam como gif nas conversas de MSN, desse bebezinho dançando. Teve gente imitando.
Nossa, eu lembrei de um tão bom que se vocês nunca viram ia ser muito legal vocês verem pela primeira vez. Uau! Por que que o Edu não tem amigos? Aaaaaaah!
Sacanagem! Eu devia saber! Eu devia saber! Entendeu? Entendeu? Depois a gente fala que é perseguição contra ele. Não, detalhe, os filhos dele estão dormindo aqui em cima, a gente não pode fazer barulho. De 2008. De 2008, o jardineiro. Este empresário tinha o sonho de gravar um CD de música gospel composto por ele. Você pode até não reconhecê-lo.
Mas já deve ter ouvido uma de suas frases. O jardineiro é Jesus. E as árvores... Árvores... E as árvores... São monosos. Olha, eu nunca cantei, nunca tinha cantado mesmo. Em música nenhuma. Só tem que colocar o original, Deus. O jardineiro é Jesus.
E as árvores somos nós. Somos nós. Somos nós. É que tem hora que dá um câmbio aqui em casa. As árvores somos nós. As árvores somos nós. Nós. Olha, eu vou falar uma vez só a frase inteira pra gravar na tua memória.
O jardineiro é Jesus e as árvores somos nós. O jardineiro é Jesus e as árvores somos nós. -E as árvores... -E esse da Dota mesmo. É muito... Mas esse não é desse... Não é de 2008. Esse daqui é de 2000 e...
Cinco, se eu não me engano. Eu vou explicar pra vocês. É que tinha esse empresário que queria gravar um CD gospel. A primeira tentativa foi fazer ele cantar. Ele não conseguia. Aí falaram pra ele assim, a gente vai contratar uma banda pra tocar suas músicas e a gente vai produzir suas músicas e você só coloca essas frases no início da música que você vai falar essas mensagens. Aí tinha essa, o jardineiro é Jesus e as árvores somos nós.
Só que ele não conseguia falar. Aí alguém da gravação do estúdio pegou e vazou isso. Alguém pegou essa gravação, colocou uma animação em flash, que na época era pré-YouTube, e jogou na internet. E aí todo mundo viu isso e riu até cair pra trás, porque era da época do Orkut.
CUT, você lembra dele? Foi aí que o negócio se disseminou. Só que eu tô falando isso porque eu lembro que eu tenho uma experiência traumática. Eu lembro de uma amiga minha que ficou horrorizada com a galera rindo, cara. Quando ela viu que eu tava rindo, ela tinha... Ela me mantinha, assim, num patamar mais alto. Ela descobriu o verdadeiro Leon. Eu vi a cara dela de decepção. 2009. Leon sabe como esse meme surgiu. É o seguinte, todo mundo lembra do Guedan. Não, ninguém lembra do Guedan. Essas pessoas iletradas, tá bom? De memes nerds da internet. Guedan!
O nome do meme eu vou explicar pra vocês, é Get Down, só que é cantado com pronúncia japonesa, aí virou Get Down. Aí ele entra, tá? Ele entra, ele faz a dancinha dele e de repente é... Dava trabalho editar esse negócio naquela época, hein? Muito. Muito.
Eu vou explicar pra vocês de onde surgiu isso. A gente tá bem interessado. É, eu tenho certeza. Deixa eu ver se eu consigo achar aqui. É que no jogo GoldenEye, 007 GoldenEye, pra Nintendo 64, tinha um bug que dava. Que os NPCs faziam isso daqui, ó. Eu fiz uma coisa ridícula aqui. Eu fui me coçar, eu bati no meu óculos, meu óculos entortou. E eu tô sendo filmado. É que tá muito interessante. Desculpa, Leon.
Tinha um glitch que dava no NPC, que ele ficava todo torto. Aí alguém colocou essa... Em algum momento colocou essa música, tá? Isso aí o NPC chegava. Deixa eu ver se isso daqui é um glitch recriado. Aí acontecia isso. Aí alguém foi e colocou a música. Tá? Aí depois a galera começou a reproduzir em vida real. Ah, foi brilhante. Brilhante. Bom meme. É um bom meme. ♪
Ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei,
Maravilhoso Quantas vezes a gente assistiu isso? Vocês já viram a entrevista do Frank... Do Frank... Do funk desempregado, né? Já Isso daqui é um meme de internet Acho o cara o máximo, o cara é... Ele fala o que pensa, ele não tá nem aí pros outros Como é que acharam isso? Isso que eu não me conformo, cara Que leve, desempregado O povo acha O povo acha que caiu na internet e acabou Provavelmente não caiu na internet Alguém que trabalha na emissora de televisão Deve ter pegado Deve ter pegado e colocado na internet Pedro, me dá meu chip Porra, Pedro
Meu Deus! Chama a polícia! Chama o político! Chama o presidente de CREP! Abra essa p...
Que pessoa agradável pra vizinhança, né? Ô Pedro, dá o chip dela. O Pedro foi pra televisão dar entrevista, explicar o que era o chip. E a potência vocal dessa mulher é... Ela não precisa de celular, é só gritar, ué. E o que que houve? Eu tô curioso. Cadê o Pedro? O Pedro foi dar entrevista pra Record depois. Atire a primeira pedra quem nunca teve um ataque de fúria, de nervosismo. Tem coisa que... Conheça o Pedro.
Tem que pegar entrevista aleatória na rua pra encher linguiça.
Faz matéria, gente. Esse vídeo na internet, outro exemplo de fúria. Vídeo da internet. Continua depois que o nível vai piorando. Gente, mas tinha uns chips que tinha vida eterna aqui, que você tinha crédito ilimitado. Às vezes valia a pena. É, não. Tinha esses chips que eles vendiam na época que você podia ligar o tanto que você quisesse no final de semana. Lembra desse? Era caro. Era por tempo limitado. E o quê? E o quê?
Abre essa p****, fecha a porta, fecha! Ele censurou uma, não a outra. Essa segunda foi a gente que teve que censurar, tá? Ele foi pego de surpresa no dia e com um vídeo na internet. Na internet pode parecer até engraçado, mas na vida mesmo da gente... Universitário ou Pedro Zutino. O que tá acontecendo é isso, é todo mundo perguntando como é que é, o que que...
Aconteceu e todo mundo já chega com uma pré-ideia do que é. Então conta, Pedro. O que eu estava passando naquele momento é outra coisa. Entendi. Obrigado pelo esclarecimento. Pedro não é o único na rede mundial de computadores. Não vai falar o que é? Existem vários outros exemplos. Peraí, peraí, peraí. Como eu vou dormir com essa dúvida? Você tem contato com a sua ex-namorada ainda? O que ela fala pra você? O que ela acha disso tudo?
Ela tá bem chateada, né? Com isso tudo. Eu acho que agora que deve ter caído a ficha do que... Do circo que ela armou. Que eu sempre falei pra ela, olha, isso não é legal, você não pode fazer isso, sabe? E todo mundo fala, os amigos, os familiares dela. Mas o que aconteceu? Mas ela sempre acorda no dia seguinte como se nada tivesse acontecido. Era o chip da Oi, gente. Vamos. 2010. Oh, meu Deus! Uou, é um rei completo. Todo o caminho. Um rei duplo. Oh, meu Deus.
É um arco-íris duplo por todo o caminho. Uou, isso é tão intensificado. Esse cara, o que ele consumiu, né? Ele não tá puro, não. Ah, são dois. Oh meu Deus, oh meu Deus! Oh meu Deus! Uou! Um arco-íris duplo por todo o caminho, por toda a escada. Mas todo mundo ficou feliz com esse vídeo em algum momento da vida. Oh meu Deus, olha isso.
É quase um triplo rainbow Só falta mais um Double rainbow all the way, cara Viu como era fácil viralizar nessa época? Não tinha valor de produção, ninguém se machucou Né? Ninguém promoveu aí um scam desse de cripto Ninguém vendeu o jogo do tigre Falando nisso, novo patrocinador É, falando nisso Em 2011, todo mundo só cantava essa música Lembra? Eu lembro Você não lembra? Provavelmente não Olá
Oração, curte o coração, pra salvar seu corpo.
A produção disso até hoje, de fazer impressionante, é ao vivo. É impressionante. E eu não conheço. Impressionante é isso, você tem escapado, porque... Coração, coração não é tão simples quanto pensa Nele cabe o que não cabe na dispensa Isso daí ficou mega impressionante, cara. Afinal, é legal que entra a banda inteira. Quando ele vira ao lado do microfone. Você viu o erro de continuidade? Por quê? Não, tô brincando.
Não tem como, né? Não, agora. Doguinho, meu. O doguinho tá lá, não pode cair. Cara, isso daí ficou sensacional. Isso, se fizessem hoje, teria ido bem. Teria. É atemporal isso. Imagina aí o cara erra agora, assim, tem que fazer tudo de novo. E o lance foi que esse vídeo gerou o primeiro react transformativo do Leon.
Exatamente. O avô dos reacts transformativos. É, eu tinha... Caramba, eu tinha um canal que eu... Era o L Reporta Diário. Eu tinha os 30 canais. Não só isso, mas você tem um microfone que provavelmente tá em cima da câmera. Você nem botou você na webcam. Porque eles não usarem o áudio da câmera. Na época era complicado, Nilce, deixa eu te contar.
O computador não dava conta não. Ele gravando as coisas também. Pelo menos o som geral das coisas. Vamos continuar. É, o que eu falei. Isso aqui é um Zoom H2. O microfone grava de dois lados. De um lado ele grava 90 graus, afocado na boca dele. E do outro lado ele grava 120 graus. Você fica com nervoso. Que é o que... Pra pegar o ambiente. Aí eu fui fazer vergonha. Você fica com nervoso de ver seus primeiros vídeos. Eu fico.
E eu peguei muita coisa. Por exemplo, aqui, ó. Ele vira o microfone. Que antes ele tava cantando na parte de 90 graus pra pegar a voz dele. Ele vira pra pegar de 120 graus. Que é pra pegar a voz da galera toda nesse final aqui. Que ele tá filmando todo mundo. É, eu falei bastante coisa interessante. E aqui... Eles comentaram! E eles comentaram!
Alguns pontos divergem do que realmente aconteceu, mas parabéns, tá fantástico. Fico à disposição se quiser aprofundar a respeito desses pontos, ok? Abraço. Eu nunca contatei ele de volta. O Manual do Mundo comentou no seu vídeo. Caramba! Ele está fazendo uma análise do trabalho muito bem feito, que foi o clipe. Não é uma crítica. Alguém falou que eu estava criticando. Ah, alguém mandou.
Enfim, eu não gosto de ouvir minha voz, eu fico nervoso, então vou passar pra próxima. Mamilos. Na época da internet que o povo era meio brabo, já surgiu um grande ícone da brabeza. Nossa, pra onde anda esse menino em 2020? Ele foi na Eliana, você lembra? Na televisão, sempre quando alguém viralizava num vídeo desse, você ia num programa de domingo. Estamos aqui hoje para dizer um assunto muito polêmico. Mamilos! Mamilos são muito polêmicos.
Até hoje esse meme existe, porque tem o Mamiloscast, não tem? Podcast Mamilos. Podcast Mamilos, uma coisa assim. Até hoje, até hoje. Mas quando você olha pra cara desse garoto, não é uma pessoa da qual você quer ser amigo? Deve ter se tornado um adulto legal. Eu vou concordar contigo, Nilce. 2012, o fim do mundo. Que todos veriam, menos a Luísa. Eu me relaciono...
de forma muito pessoal com esse meme. Depois de lançar o São Michel, o mais belo projeto imobiliário da Paraíba, a Água Azul do grupo com Serpengé apresenta o Levasso a Germã, o novo endereço da sociedade paraibana. Apartamento para toda a família, com quatro suítes, sala para três ambientes e um clube de lazer. E é por isso que eu fiz questão de reunir toda a minha família, menos Luísa, que está no Canadá, para recomendar este empate.
que eu assine embaixo. Esse é o resumo dos comentários do meu canal quando eu mudei para o Canadá. Nós também. Nós também. Toda reação alguém ir para o Canadá. Por que isso viralizou? Porque era ridículo.
A Luiza ficou famosa depois, né? Se fosse hoje, ela teria uma carreira de influência, tá? Até hoje. Mas... Para a nossa alegria. Esse é maravilhoso. O melhor é a tela de título do Windows Movie Maker. Esse tem tempo bom que não volta nunca mais. A cara dele. Todo mundo olhando pra telinha da câmera. A mãe. O que que tá pra dentro? Qual é o seco de uma árvore qualquer? Onde ninguém ama.
Ele é muito bom! Olha ele! Ele é muito bom!
Muito bom. Saudade desse boob, muito bom.
A internet já foi tão mais simples e tão melhor. O mundo deveria ter acabado em 2012, porque em 2013 isso aconteceu. Ah, oxi. Eu preciso ver? Por favor, é importante. Significa muito para mim. Olha a minha capacidade de edição de vídeo, Leon. Olha isso. Eu preciso ser lembrado disso. Eu quadrupliquei. Esse era o meme Harlem Shake. Leon.
Nem pra eu trocar de roupa, né? Ele anda muito sozinho, meu bem. Ele anda muito sozinho. Valeu. Volta pra câmera, meu. Isso não tá nem no meu canal. Você já mostrou isso pra sua esposa? Graças a Deus, não.
Não, não, não, não, não. Eu sinto muito família. Eu não fiz isso, tá? Parabéns, André, foi muito bom. Obrigado, obrigado. Você devia guardar isso. Devia estar no player do seu canal. Devia, né? Eu acho. Talvez eu pegue aí, eu reúno. É, o do Mamute a gente não colocava. Essa música é politicamente incorreta, mas não tem como não registrar, porque ela foi o hino em 2013. Ela é maravilhosa. É uma filha de...
Ela é bem de antes, Nilce. Ela é bem de antes. Ela é pré-YouTube. É, é pré-YouTube. Ah, então eu tô errado. Mas tudo bem, ela é maravilhosa. A Nilce vai pela data do vídeo. Eu vou pela data do vídeo. Mas merece a presença.
O Rick, eu achei que ele é o Kojima, né? Não sei o que lá, Rick. Não sei o que lá, Rick. Um babute pequenino queria voar. Eu acho que o original é espanhol, tá? Eu acho. E não podia voar. Pombinha, sua amiga, tentou ajudar.
E do quinto andar. Parou! Exato. Mas o que que aconteceu? Eu vou ficar sem saber. Ele saiu voando. Você não tente que você não vai sair voando. 2014. Juliana está desmaiada. Eu não lembro desse. Eu não sei qual que é esse. Vocês não lembram desse? Ah, lembro. Lembro vagamente. Vagamente. Ei, coisinha. Vá devagar, viu? Devagar. Ei. Eu vou me segurar aqui. Coisinha, devagar. Minha nossa. Meu Deus do céu.
2015, o meu nome é...
Ela cantou Katy Perry. O ventilador do cabelo é muito bom esse vídeo. O ventilador é... Clássico.
o seu nome é Júlia não tem um show da Katy Perry no Brasil que o povo não cansa de segurar o forninho Giovana nunca vi esse a minha esposa ama esse vídeo ama eu nunca vi essa
Mãe, o forninho caiu! A Giovana se prenderou ali e o forninho caiu. O forninho caiu.
Eu nunca tinha visto esse início do vídeo, esse vídeo é mais traumático do que eu imaginava. Chola mais, eu acho que alguém lembra desse meme. Esse foi o meme. Não, tá errado isso. Eu quero que vocês lembrem desse meme.
Memorizem esse médico. Não, porque vocês estão a ponto de ficar traumatizados se vocês não saberem do que vai acontecer. Agora vejam a coisa mais ridícula do mundo. Oi! É o seguinte, todo mundo tem coisa que... Eu vou defender aqui. Todo mundo fez coisa já. A gente tá aqui há quase 15 anos de internet, né? Todo mundo, até mais. Mais? Todo mundo já fez alguma coisa a qual se arrependeu profundamente. Não tem por que zombar ninguém, não tem por que apontar dedos, né? A gente tem que ser misericordioso com as pessoas que cometeram.
ou de repente nos mesmos erros, que a gente somos todos humanos, não é mesmo? Já com isso em mente, eu posso mostrar pra vocês o que vai acontecer agora. É o pior de tudo. É que quando eu abri minha conta no TikTok...
A galera fala, mas o TikTok é lugar de dancinha. E eu, tipo, eu já tinha feito a minha dancinha. E aí, eu não tinha mais esse vídeo, só que eu tinha os originais. Então, eu editei de novo o vídeo pra colocar no TikTok. Até hoje usamos? É, até hoje usamos. O quê? Você...
Trabalha onde? Tem 10 anos mesmo. Por enquanto eu tô sem trabalho. Mas nós já vimos a senhora vindo aqui duas vezes e a terceira vez essa semana. E a jornalista? Era uma colega minha. A senhora passa na assembleia, bate o ponto e sai. Não, eu nunca fiz isso. A senhora fez, nós temos gravado. Senhora? Senhora? Senhora? A senhora é funcionária da assembleia? Não. A senhora não tem problema com o que está ocorrendo? É muito bom, cara.
Tá atrasada só isso, né? É muito bom. Muito bom. Muito bom. 216, Pokémon virou meme. 2016, Pokémon virou meme e o Leon também. Eu tô sendo repreendido. É a coleção de memes de 2016.
Galera correndo de Naruto Então galera, hoje uma coisa um pouco diferente A gente tá aqui pra jogar Pokémon Vai Brasil! Tá carregando, tá carregando Vamos lá, tamo aqui Nilce Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon, Pokémon Agora vai
já passou de 65 milhões de usuários americanos. Andando pelas ruas, os jogadores encontram os monstrinhos e tentam capturá-los. Eu fiz parte disso, voluntariamente. Não, eu conheci esse vídeo
Não, eu poderia viver minha vida sem ter conhecido? Sim, obrigado, Nilce. De nada. Mas você vai ter com o que sonhar essa noite. Você acha que esse vídeo tá legal? Olha, tem canção original também. Você acha que Lady Gaga leva essa? Não sou capaz de opinar.
Eu gosto desse nível. Se todo mundo pensasse assim, não ia ter internet, tá? Não ia ter rede social. Porque na rede social tem que saber tudo. Tem opinião sobre tudo. Esse é o Defesa Glória Pires. O que você achou, Edu? Eu não tenho opinião sobre tudo. Eu espero que você tenha gostado. Tem muito mais meme pra mostrar desses 20 anos do YouTube. Esses são só os 10 primeiros anos. Continuamos no próximo vídeo. Se você gostou, largue aí o joinha. Não esqueça de se inscrever no canal. Eu queria agradecer aqui o Edu pela participação. Eu nem fiz muita coisa, mas obrigado. De nada, aliás.
Pelo privilégio Até a próxima, tchau